Repository: ohNussy/translate-test
Catalog: *.po
Languages: japanese, korean

# MasterDesc-FSP00025
source: Decreased luck.
japanese: うんのよさが さがる
korean: 행운을 감소.

# MasterDesc-FSP00026
source: You will die after killing next floor boss.
japanese: つぎに フロアボスを たおしたとき しぬ
korean: 옆 바닥 보스를 죽이고 죽을 것이다.

# MasterDesc-FSP00027
source: You will lose all abilities of your accessory.
japanese: そうしょくひんの のうりょくを うしなう
korean: 당신은 당신의 액세서리의 모든 능력을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00028
source: You will lose random equipment's abilities.
japanese: そうびの のうりょくが うしなわれていく
korean: 당신은 무작위 장비의 능력을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00029
source: You will lose MaxHP whenever you take any damage.
japanese: ダメージを うけるたび さいだいHPが さがる
korean: 당신이 어떤 피해를 때마다 렛을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00030
source: Cooldown+1 to all skills.
japanese: すべての スキルの クールダウン+1
korean: 모든 기술에 재사용 대기 시간 + 1.

# MasterDesc-FSP00031
source: You will lose an ability in your equipments after reroll.
japanese: リロールするたび そうびの のうりょくを うしなう
korean: 당신은 굴릴 후 귀하의 장비의 능력을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00032
source: Gain petrify for each kill.(permanently)
japanese: てきを たおすたび せきか+1％(えいぞく)
korean: 게인 각을 죽 석화. (영구적)

# MasterDesc-FSP00033
source: You will take doubled debuff.
japanese: うける じょうたいいじょうの こうかが ばいになる
korean: 당신은 두 배 디버프를 취할 것입니다.

# MasterDesc-FSP00034
source: You will take doubled turn debuff.
japanese: うける じょうたいいじょうの ターンが ばいになる
korean: 당신은 두 배 회전 디버프를 취할 것입니다.

# MasterDesc-FSP00035
source: Cooldown +25 to all skills after moving floors.
japanese: フロア いどうご すべての スキルの クールダウン +25
korean: 바닥을 이동 한 후 모든 기술에 +25을 쿨 다운.

# MasterDesc-FSP00036
source: Increased roaming corpses.
japanese: さまようむくろの かずが ふえる
korean: 시체를 로밍 증가.

# MasterDesc-FSP00037
source: You can not deal any critical.
japanese: クリティカルが でなくなる
korean: 당신은 어떤 중요한 거래를 할 수 없다.

# MasterDesc-FSP00038
source: You can not reroll for skills.
japanese: スキルの リロールができない
korean: 당신은 기술에 대한 굴릴 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00039
source: Your ''Capture'' can not work.
japanese: 「ほかく」の こうかが なくなる
korean: 귀하의 ''캡처''작동하지 않을 수 있습니다.

# MasterDesc-FSP00040
source: Chance to die instantly.
japanese: まれに そくしする ようになる
korean: 기회는 순식간에 죽을 수 있습니다.

# MasterDesc-FSP00041
source: You can not heal after moving rooms.
japanese: へやいどうじに HPが かいふくしなくなる
korean: 당신은 객실을 이동 한 후 치유 할 수 없다.

# MasterDesc-FSP00042
source: You can not enter left rooms.
japanese: みぎにしか いどうできない
korean: 당신은 왼쪽 객실을 입력 할 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00043
source: You will take ''damage up'' debuff after taking any attack.
japanese: こうげきを うけるたび うけるダメージが ふえていく
korean: 당신이 가지고있는 공격을 복용 후 디버프 ''가 손상''을합니다.

# MasterDesc-FSP00044
source: Accuracy -25%
japanese: めいちゅう -25％
korean: 정확도 -25 %

# MasterDesc-FSP00045
source: You can not deal any debuffs.
japanese: じょうたいいじょうを あたえられなくなる
korean: 당신은 어떤 디버프를 처리 할 수 ​​없다.

# MasterDesc-FSP00046
source: You will encounter disasters instead of floor bosses.
japanese: フロアボスの かわりに さいやくが しゅつげんする
korean: 당신은 재해 대신 바닥 상사가 발생합니다.

# MasterDesc-FSP00047
source: Lower chance that barrier work.
japanese: バリアの はつどうりつが さがる
korean: 낮은 확률이 차단 작동합니다.

# MasterDesc-FSP00048
source: Your turn will end after using any skills.
japanese: すべての スキルで ターンを しょうひする
korean: 네 차례는 어떤 기술을 사용한 후 종료됩니다.

# MasterDesc-FSP00049
source: Enemies will become stronger gradually.
japanese: すべての てきが じょじょに つよくなる
korean: 적들이 강한 점차 될 것입니다.

# MasterDesc-FSP00050
source: You can not level up your skills.
japanese: スキルレベルが あがらなくなる
korean: 당신은 당신의 능력을 레벨 업을 할 수 없다.

# MasterDesc-FSP00051
source: You can not reroll for equipments.
japanese: そうびの リロールが できない
korean: 당신은 장비에 대한 굴릴 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00052
source: You can not encounter any normal enemies.
japanese: ふつうの てきに あわなくなる
korean: 당신은 어떤 정상 원수가 발생할 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00053
source: Your HP will become 1 on encounter.
japanese: せんとう かいしじ HPが 1になる
korean: 귀하의 HP는 만남에 1이 될 것입니다.

# MasterDesc-FSP00054
source: You will take double damage from damage over time.
japanese: けいぞくダメージを 2ばい うける
korean: 당신은 시간이 지남에 손상을 두 번 피해를 취할 것입니다.

# MasterDesc-FSP00055
source: Gain petrify for each kill.
japanese: てきを たおすたび せきか+25％
korean: 게인 각을 죽 석화.

# MasterDesc-FSP00056
source: Your opponents will heal gradually.
japanese: てきが じょじょに かいふくする
korean: 상대는 점차적으로 치유됩니다.

# MasterDesc-FSP00057
source: You can not earn any barrier by skills or effects.
japanese: バリアを ふやす こうかが えられなくなる
korean: 당신은 기술이나 효과에 의한 장벽을 얻을 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00058
source: Cooldown +5 to a random skill after kill.
japanese: てきを たおすたび ランダムな スキルの クールダウン+5
korean: 살인 후 임의의 기술에 +5를 재사용 대기 시간.

# MasterDesc-FSP00059
source: Your permanent abilities will change.
japanese: えいぞくこうかが べつのものに かわっていく
korean: 영구 능력이 변경됩니다.

# MasterDesc-FSP00060
source: You will take double damage from delayed damage.
japanese: ちえんダメージを 2ばい うける
korean: 당신은 지연 손상으로부터 이중 피해를 취할 것입니다.

# MasterDesc-FSP00061
source: Increased power of roaming corpses.
japanese: さまようむくろが より つよくなる
korean: 시체를 로밍의 힘을 증가.

# MasterDesc-FSP00062
source: Increased chance to encounter enemies.
japanese: てきの しゅつげんりつが あがる
korean: 원수를 만날 수있는 기회를 증가.

# MasterDesc-FSP00063
source: Your ''Avoid'' can not work.
japanese: かいひが できなくなる
korean: 당신의 ''피''는 작동하지 않을 수 있습니다.

# MasterDesc-FSP00064
source: No chance to heal your HP on level up.
japanese: レベルアップで HPが かいふくしなくなる
korean: 기회는 레벨 업에 HP를 회복 없습니다.

# MasterDesc-FSP00065
source: You can not earn any buffs.
japanese: ほじょこうかを えられなくなる
korean: 당신은 어떤 버프를받을 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00066
source: Changed opponent's appearance.
japanese: てきの みためが かわる
korean: 변경된 상대의 외관.

# MasterDesc-FSP00067
source: You can not escape.
japanese: にげられなくなる
korean: 당신은 벗어날 수 없다.

# MasterDesc-FSP00068
source: Your ''Parry'' can not work.
japanese: うけながしが できなくなる
korean: 귀하의 ''패리는''작동하지 않을 수 있습니다.

# MasterDesc-FSP00069
source: Your ''Pursuit'' can not work.
japanese: 「ついげき」の こうかが なくなる
korean: 귀하의 ''추구''작동하지 않을 수 있습니다.

# MasterDesc-FSP00070
source: You can not earn any exp from bosses.
japanese: ボスから けいけんちを えられない
korean: 당신은 상사에서 어떤 경험치를 얻을 수 없습니다.

# MasterDesc-FSP00071
source: You will lose your MaxHP gradually.
japanese: さいだいHPが じょじょに へっていく
korean: 당신은 점차 렛을 잃게됩니다.

# MasterDesc-FSP00072
source: You can not level up.
japanese: これいじょう レベルが あがらなくなる
korean: 당신은 레벨 업을 할 수 없다.

# MasterDesc-ES000055
source: Did she get a prayer? You seem to have got someone's protection.
japanese: いのりが とどいたと いうのか？ あなたは なにものかの かごを えた。
korean: 그녀는기도를 받으셨어요? 당신은 누군가의 보호를받은 것 같다.

# MasterDesc-ES000061
source: Not all saints love all people.
japanese: すべての せいじんが すべての ひとびとを あいするとは かぎらない。
korean: 모든 성도는 모든 사람을 사랑합니다.

# MasterDesc-ES000166
source: As soon as you approached the fountain, a gigantic monster crawled out of the water.__<color=#F00>It is ''Lake lurker''!</color>
japanese: いずみに ちかづいた とたん すいちゅうから きょだいな ばけものが はいでてきた。__<color=#F00>「いずみにひそむもの」だ！</color>
korean: 즉시 당신이 분수되었을 때, 거대한 괴물이 물 밖으로 기어.__<color=#F00>그것은 ''호수 럴커''입니다!</color>

# MasterDesc-ES000168
source: Suddenly poison gas surrounds you!
japanese: はかいしに てをかけた しゅんかん カチリと おとがなり とつぜん ガスが ふきだした！
korean: 묘비에 손을 댄 순간 갑자기 찰칵 소리가 나며 독성 기체가 뿜어져 나왔다!

# MasterDesc-ES000143
source: Something crawled out of the gap of the tombstone__<color=#F00>It is ''Grave sweeper''!</color>
japanese: はかに てをかけた しゅんかん はかいしの すきまから なにかが はいでてきた。__<color=#F00>「はかにもぐるもの」だ！</color>
korean: 뭔가 삭제 표시의 격차에서 기어__<color=#F00>그것은 ''무덤 스위퍼''입니다!</color>

# MasterDesc-ES000147
source: You found treasures!!
japanese: たからばこの なかには ざいほうが かくされていた！
korean: 보물상자의 안에는 보물이 숨겨져 있었다!

# MasterDesc-ES000183
source: You found a new contract!!
japanese: まのけいやくを はっけんした！
korean: 당신은 새로운 계약을 발견!

# MasterDesc-ES000184
source: You found a new amulet!!
japanese: アミュレットを はっけんした！
korean: 새 부적을 발견!

# MasterDesc-ES000161
source: You found a new unidentified lab parts!!
japanese: みかんていの ラボパーツを はっけんした！
korean: 새 정체 불명의 랩 부분을 발견!

# MasterDesc-ES000162
source: You identified the the lab parts.
japanese: ラボパーツの しょうたいを かんていした。
korean: 당신은 랩 부분을 확인했다.

# MasterDesc-ES000169
source: ''Hi there! Did you find something to kill here? then...''
japanese: 「こんにちは！ あなたも ちかで ぼうけんしているんですか？ ぼくも しごとで きているんですが…」
korean: ''안녕하세요! 당신은? 여기 죽이는 일을 했습니까 ...''

# MasterDesc-ES000170
source: ''I am sorry but may I have fragments of death divided a little?''
japanese: 「いきなりで もうしわけないけど しのかけらを すこし わけてもらっても いいですか？ ぜんぜん あつまらなくて…」
korean: ''미안하지만 난 죽음의 조각이 조금 나누어 가질 수있다?''

# MasterDesc-ES000171
source: ''Thanks! Well, I do not want to be hit by the doctor, I will certainly thank you!''
japanese: 「わあ ありがとう！ これで ドクターに おこられずに すむよ。 いつか かならず おれい するから ね！」
korean: ''감사합니다! 글쎄, 나는 확실히 당신을 감사합니다, 의사에 의해 타격을받을 싶지 않아!''

# MasterDesc-ES000172
source: ''Hello again, I thought you were around here ... Eh ... well ...''
japanese: 「あ こんにちは！ また あったね。 きみなら このあたりに いると おもったよ。 えーと… えへへ…」
korean: ''안녕하세요 다시, 나는 ... 음 ... 어 ... 당신이 주변에 여기라고 생각''

# MasterDesc-ES000173
source: ''I need some fragments of death again. I will be hit if I can not find enough...''
japanese: 「その じつは また しのかけらが たりないんだ。 このままだと また たりないって おこられちゃう…」
korean: ''내가 ... 내가 충분히 찾을 수없는 경우 내가 타격을받을 것입니다. 다시 죽음의 일부 조각이 필요합니다''

# MasterDesc-ES000174
source: ''Thanks! Well, You are really kind. I will certainly thank you!''
japanese: 「ありがとう！ きみは ほんとうに やさしいんだね。 いつか かならず おれい するから ね！」
korean: ''감사합니다! 글쎄, 당신은 정말 종류. 나는 확실히 당신을 감사 할 것이다있다!''

# MasterDesc-ES000185
source: ''Haha, that's right, right ... I'm sorry, I was selfish... I will gather by myself...''
japanese: 「あはは そ、そうだよね… ごめんね わがままな おねがいして。 ちゃんと じぶんで あつめるよ…」
korean: ''하하, 맞아요 ... 미안 해요, 내가 나 자신에 의해 수집됩니다 ... 이기적이었다 ..., 맞아''

# MasterDesc-ES000175
source: ''I missed you! I was looking for you to thank.''
japanese: 「ひさしぶり！ きみのこと さがしてたんだ。 どうしても おれいが したくって…」
korean: ''나는 당신이 감사를 위해 내가 찾고 있었어요!보고 싶었어.''

# MasterDesc-ES000176
source: ''Here I give you this part... Oh, Keep it secret to the doctor! Or I will be scolded again.''
japanese: 「ほら この パーツを きみに あげるよ… あ、 ドクターには ないしょだよ！ また おこられちゃうから ね」
korean: ''여기 오, 의사에게 비밀을 유지! 아니면 내가 다시 꾸중 할 것입니다 ... 당신에게이 부분을 제공합니다.''

# MasterDesc-ES000178
source: ''Here it is ... this way ... I think this will help you! Do your best with your job!''
japanese: 「ほら ここを こうして… こうしたら きみの その したいを すこし つよくできると おもうよ。 おしごと がんばって ね！」
korean: ''여기가 ... 이런 식으로 ... 나는이 당신을 도울 생각입니다! 당신의 일에 최선을 다!''

# MasterDesc-ES000180
source: ''Here it is ... this way ... I think this will help you! Let's keep on each other!''
japanese: 「ほら ここを こうして… こうしたら きみの その したいを すこし つよくなと おもうよ。 おたがい がんばろう ね！」
korean: ''여기가 ... 이런 식으로 ... 나는이 당신을 도울 생각입니다!의 서로 계속하자!''

# WORD_CURE
source: Cure
japanese: ちりょう
korean: 치료

# TEXT_EVENT_CAN_AVOID_ENEMIES
source: You avoid nearby enemies!
japanese: てき かいひ！
korean: 근처에 있는 적을 피해 지나갈 수 있게 되었다!

# TEXT_EVENT_ADD_CORPSES
source: You discovered corpses!
japanese: なきがら はっけん！
korean: 모험자의 시신을 발견했다!

# TEXT_EVENT_ADD_ENEMIES
source: Enemies gather!
japanese: てき ぞうか！
korean: 적이 몰려들었다!

# TEXT_EVENT_LOSE_EQUIP
source: Lost an equipment.
japanese: そうびひん そうしつ
korean: 장비를 잃었다.

# MasterName-JB000030
source: Dark Priestess
japanese: ダークプリースト
korean: 어둠의 여사 제

# MasterDesc-JB000030
source: Those who believe in God are not necessarily existence to bring relief.
japanese: かみを しんじる ものたちが かならずしも きゅうさいを もたらす そんざいで あるとは かぎらない。
korean: 하나님을 믿는 사람들은 반드시 구제를 가져 오는 존재하지 않습니다.

# MasterName-LASE8001
source: Mushroom
japanese: きのこ
korean: 버섯

# MasterName-LASE8002
source: Rough rope
japanese: あらなわ
korean: 거친 밧줄

# MasterName-LASE8003
source: Broom
japanese: ほうき
korean: 비

# MasterName-LASE8004
source: Seed
japanese: しゅし
korean: 씨

# MasterDesc-LASE8001
source: Preparing for translation…
japanese: どう みても きのこです。 ほんとうに ありがとうございました。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterDesc-LASE8002
source: Preparing for translation…
japanese: ある ちほうでは いまわしいものを ふうじる もくてきで なわを はる ふうしゅうが ある。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterDesc-LASE8003
source: Preparing for translation…
japanese: そらを とぶことも できるはず。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterDesc-LASE8004
source: Preparing for translation…
japanese: そのちいさな かたまりの なかに いのちの すべてを やどしている。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterName-SKE01057
source: Spore diffusion
japanese: ほうしの かくさん
korean: 포자 확산

# MasterName-SKE01058
source: Tighten
japanese: しめつける
korean: 죄다

# MasterName-SKE01059
source: Eternal venom
japanese: エターナルベノム
korean: 영원한 독

# MasterName-SKE01060
source: Branch spear
japanese: えだの やり
korean: 지점의 창

# MasterName-SKE01061
source: Ivy spread
japanese: つたの まんえん
korean: 아이비 확산

# MasterName-SKE01062
source: Poison spores
japanese: どくの ほうし
korean: 독 포자

# MasterName-SKE01063
source: Tie
japanese: しばりつける
korean: 넥타이

# MasterName-SKE01064
source: Forest wrath
japanese: もりの いかり
korean: 숲의 분노

# MasterName-SKE01065
source: Voice screaming
japanese: こえなき さけび
korean: 음성 비명

# MasterName-SK100038
source: Dark bolt
japanese: ダークボルト
korean: 다크 볼트

# MasterName-SK100039
source: Blood Pact
japanese: ちの きょうてい
korean: 혈액 협정

# MasterName-SK100040
source: Dark Pact
japanese: やみの きょうてい
korean: 다크 협정

# MasterShortName-SK100038
source: Drain Life
japanese: きゅうけつ
korean: 흡혈

# MasterShortName-SK100039
source: Heal
japanese: かいふく
korean: 회복

# MasterShortName-SK100040
source: Smash
japanese: きょう こうげき
korean: 강한 공격

# MasterDesc-SK100038
source: Drain an opponent's blood and heal yourself.
japanese: やみの ちからで てきを こうげきし HPを うばう
korean: 상대의 혈액을 배출하고 자신을 치유.

# MasterDesc-SK100039
source: Gain autoheal but you will lose life in the future.
japanese: いちじてきに HPを えるが さいごに だいしょうを しはらう
korean: autoheal 확보하지만 당신은 미래에 생명을 잃게됩니다.

# MasterDesc-SK100040
source: Deal great damage but you will lose life in the future.
japanese: やみに ひそむ ものと けいやくし だいしょうを しはらって こうげきする
korean: 큰 피해를 거래하지만 당신은 미래에 생명을 잃게됩니다.

# MasterName-ENE00105
source: Planted man
japanese: むしばまれた おとこ
korean: 심은 사람

# MasterName-ENE00106
source: Strangler
japanese: しめつけるもの
korean: 교 살자

# MasterName-ENE00107
source: Forest witch
japanese: もりの まじょ
korean: 숲의 마녀

# MasterName-ENE00108
source: Guardian of forests
japanese: もりの まもりがみ
korean: 숲의 수호자

# MasterName-ENE00109
source: Cursed child
japanese: のろわれた こども
korean: 저주받은 아이

# MasterDesc-ENE00105
source: Preparing for translation…
japanese: ほうしに しんしょくされ のうを しはいされた にんげん。 より ほうしを ひろげるため もりを さまよっている。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterDesc-ENE00106
source: Preparing for translation…
japanese: もりの あちこちに まんえんしている つた。 しんにゅうしゃを つかまえ ほしょくする。 さしずめ せいたい けいび そうち といったところか。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterDesc-ENE00107
source: Preparing for translation…
japanese: すうせだいに わたり もりで くらしてきた まじょの まつえい。 もはや にんげんとは ことなる いきものに なりはてている。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterDesc-ENE00108
source: Preparing for translation…
japanese: せかいの はじまりから いきつづけ せかいの おわりまでを みつめるもの。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterDesc-ENE00109
source: Preparing for translation…
japanese: もりの どくけに あてられて しざんした たいじに べつの たましいが まぎれたもの。 げんみつには かのじょの こどもとは いえないだろう。
korean: 아직 드러나지 않은 세계의 알려지지 않은 부분.

# MasterName-EFJ00030
source: Fallen faith
japanese: しんこうの だらく
korean: 타락의 믿음

# MasterName-EFL00038
source: Mushrooms
japanese: きのこまみれ
korean: 버섯

# MasterName-EFL00039
source: One Rope
japanese: ひとすじなわ
korean: 한 로프

# MasterName-EFL00040
source: It lets you fly
japanese: ひとっとび
korean: 그것은 당신이 날 수 있습니다

# MasterName-EFL00041
source: Sprout
japanese: めばえ
korean: 새싹

# MasterDesc-EFJ00030
source: You will earn shield instead of healing.
japanese: HPが かいふくする かわりに おなじりょうの シールドを える
korean: 대신 치유의 방패가 적립됩니다.

# MasterDesc-EFL00038
source: Ignore all debuffs.
japanese: じょうたいいじょうを かんぜん むこうか
korean: 모든 디버프를 무시합니다.

# MasterDesc-EFL00039
source: You can reduce your cooldown instead of increasing.
japanese: クールダウンが ふえる こうかで ぎゃくに クールダウンが へる
korean: 당신은 증가하는 대신 재사용 대기 시간을 줄일 수 있습니다.

# MasterDesc-EFL00040
source: You can encounter bosses earlier.
japanese: すぐに ボスに であえる
korean: 당신은 이전 상사가 발생할 수 있습니다.

# MasterDesc-EFL00041
source: You can earn doubled barriers on encounter.
japanese: しょきバリア 2ばい
korean: 당신은 만남에 두 배 장벽을받을 수 있습니다.

# MasterName-EM000028
source: Dirty {0}
japanese: きたならしい {0}
korean: 더러운 {0}

# MasterName-EM000029
source: Mind eye's {0}
japanese: しんがんの {0}
korean: 마음의 눈의 {0}

# MasterName-EM000030
source: Immortal {0}
japanese: ふめつの {0}
korean: 불멸의 {0}

# MasterName-SM000046
source: Outstanding {0}
japanese: たくえつの {0}
korean: 뛰어난 {0}

# MasterName-SM000047
source: Infinite {0}
japanese: むげん {0}
korean: 무한 {0}

# MasterName-SM000048
source: Completed {0}
japanese: かんせいされた {0}
korean: 완료 {0}

# MasterDesc-SM000046
source: This skill power will relate on level.
japanese: いりょくが レベルいぞんになる
korean: 이 기술 전력 레벨에 관계됩니다.

# MasterDesc-SM000047
source: You will not consume it.
japanese: しょうひしなくなる (しょうもうひんのみ)
korean: 당신은 그것을 소비하지 않습니다.

# MasterDesc-SM000048
source: This skill is counted as max level.
japanese: スキルレベルを さいだいとして あつかう
korean: 이 기술은 최대 레벨로 계산됩니다.

# MasterName-FDG00002
source: Healing power
japanese: いやしの ちから
korean: 치유 전원

# MasterName-FDG00003
source: Life force
japanese: せいめいりょく
korean: 생명의 힘

# MasterName-FDG00004
source: Apprentice
japanese: アプレンティス
korean: 도제

# MasterName-FDG00005
source: Forest benefits
japanese: もりの おんけい
korean: 숲의 혜택

# MasterDesc-FDG00002
source: You will gain ''Overheal'', ''Autoheal +10%'' and ''Rest+25%''.
japanese: 「オーバーヒール」「しぜんちゆ+10％」「きゅうそく+25％」をえる
korean: 당신은 ''과도한 치유'', ''Autoheal + 10 %''와 ''나머지는 + 25 %''얻을 것입니다.

# MasterDesc-FDG00003
source: You will gain ''MaxHP +15%'', ''HP Boost'' and ''Vitality''.
japanese: 「さいだいHP+15％」「HPブースト」「バイタリティ」をえる
korean: 당신은 ''렛 + 15 %'', ''HP 부스트''와 ''활력''을 얻을 것입니다.

# MasterDesc-FDG00004
source: You will gain ''Shield +15%'', ''Shield Regenerate +5%'' and ''Jackpot''.
japanese: 「シールド+15％」「シールドさいせい+5％」「おおわざつかい」をえる
korean: 당신은 ''쉴드 + 15 %'', ''쉴드 다시 생성 + 5 %''와 ''대박''을 얻을 것입니다.

# MasterDesc-FDG00005
source: You will gain ''Embezzle'', ''Poison Alchemy'' and ''Poisonous +50%''.
japanese: 「つかいこみ」「どくの ちょうごう」「ゆうどく+50％」をえる
korean: 당신은, ''독 연금술''과 ''유독이 + 50 %'', ''횡령''을 얻을 것입니다.

# MasterName-RS000039
source: Leaves
japanese: このは
korean: 이파리

# MasterDesc-RS000039
source: You can not see rooms detail but you can earn a new skill.
japanese: さきが みとおせないが かならず スキルが てにはいる
korean: 당신은 객실의 세부 사항을 볼 수 있지만, 당신은 새로운 기술을 획득 할 수 있습니다.

# MasterName-RS000040
source: Ivy
japanese: どくつた
korean: 여자 이름

# MasterDesc-RS000040
source: Doubled damage by damage over time, delayed damage, pursuit and reflect.
japanese: けいぞく・ちえん・ついげき・はんしゃの ダメージが 2ばい
korean: 시간이 지남에 따라 손상, 지연 손상을 추구 반영에 의한 손상을 두 배로.

# MasterName-DGS80001
source: Forest
japanese: しんりん
korean: 숲

# MasterDesc-DGS80001
source: ''Oh, I did not expect to find a monkey at such a place ...''__The witch smiles vulgar laughter.__''I can make a good medicine grinding a human, I am lucky.''
japanese: 「はて こんな もりの おくに にんげんが ね…」__まじょは げひんな わらいを うかべた。__「にんげんは すりつぶすと いい くすりに なるんだ こいつは もうけものだね」
korean: __ 마녀 저속한 웃음 .__ 미소 ''아, 나는 ... 이런 곳에서 원숭이를 찾을 기대하지 않았다'' ''나는 운, 인간을 연마 좋은 약을 만들 수 있습니다.''

# MasterDetail-DGS80001
source: After the human race disappears, cities are dominated by animals and plants, insects and fungus.
japanese: ひとの てを はなれた まちは すこしずつ じゅもくと はなばなの そこへと しずみつつある。
korean: 인류가 사라진 후 도시는 동물과 식물, 곤충, 곰팡이에 의해 지배된다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS_DGS80001
source: Human rule has ended. Humans are no longer just a kind of creatures.
japanese: ひとの しはいは おわりを むかえ にんげんは もはや いきものの いっしゅに すぎない。
korean: 인간의 규칙이 종료되었습니다. 인간은 더 이상 생물의 단지 종류 없습니다.

# TEXT_BEFORE_DUNGEON_BOSS100_DGS80001
source: That huge tree is definitely living, not an exaggeration or a metaphor. She is sorrowful about the future of this forest.
japanese: その きょだいな じゅもくは こちょうや ひゆではなく まちがいなく いきている。 かのじょは このもりの ゆくすえを うれいているのか。
korean: 그 거대한 나무는 확실히 아닌 과장 또는 은유 살고있다. 그녀는이 숲의 미래에 대한 슬픈이다.

# TEXT_AFTER_DUNGEON_BOSS100_DGS80001
source: She will not die as long as this forest dies. __Even after the human race disappears, nature will not change and it will live in this place.
japanese: もりが しなないかぎり かのじょも また しなないだろう。 ひとが いなくなった のちも しぜんは かわらず このちに いきるのだろう…
korean: 그녀는이 숲이 죽을만큼 죽지 않을 것이다. 인류가 사라진 후 __Even, 자연은 변경되지 않습니다 그것은이 곳에서 살 것이다.

# MasterName-DGS80002
source: Forest Hard
japanese: しんりん Hard
korean: 숲 단단한

# MasterName-DGS80003
source: Forest Master
japanese: しんりん Master
korean: 숲 석사

# MasterName-DGS80004
source: Forest Extreme
japanese: しんりん Extreme
korean: 숲 극단

# MasterDesc-MSSM0801
source: Kill Planted man.
japanese: むしばまれた おとこ をころす
korean: 심은 사람을 죽여.

# MasterDesc-MSSM0802
source: Kill Planted man.(Hard)
japanese: むしばまれた おとこ をころす(Hard)
korean: 심은 사람을 죽여.(단단한)

# MasterDesc-MSSM0803
source: Kill Planted man.(Master)
japanese: むしばまれた おとこ をころす(Master)
korean: 심은 사람을 죽여.(석사)

# MasterDesc-MSSM0804
source: Kill Planted man.(Extreme)
japanese: むしばまれた おとこ をころす(Extreme)
korean: 심은 사람을 죽여.(극단)

# MasterDesc-MSSM0805
source: Kill Strangler.
japanese: しめつけるもの をころす
korean: 교 살자 처치하십시오.

# MasterDesc-MSSM0806
source: Kill Strangler.(Hard)
japanese: しめつけるもの をころす(Hard)
korean: 교 살자 처치하십시오.(단단한)

# MasterDesc-MSSM0807
source: Kill Strangler.(Master)
japanese: しめつけるもの をころす(Master)
korean: 교 살자 처치하십시오.(석사)

# MasterDesc-MSSM0808
source: Kill Strangler.(Extreme)
japanese: しめつけるもの をころす(Extreme)
korean: 교 살자 처치하십시오.(극단)

# MasterDesc-MSSM0809
source: Kill Forest witch.
japanese: もりの まじょ をころす
korean: 숲의 마녀를 죽여라.

# MasterDesc-MSSM0810
source: Kill Forest witch.(Hard)
japanese: もりの まじょ をころす(Hard)
korean: 숲의 마녀를 죽여라.(단단한)

# MasterDesc-MSSM0811
source: Kill Forest witch.(Master)
japanese: もりの まじょ をころす(Master)
korean: 숲의 마녀를 죽여라.(석사)

# MasterDesc-MSSM0812
source: Kill Forest witch.(Extreme)
japanese: もりの まじょ をころす(Extreme)
korean: 숲의 마녀를 죽여라.(극단)

# MasterDesc-MSSM0813
source: Kill Guardian of forests.
japanese: もりの まもりがみ をころす
korean: 숲의 수호자 처치하십시오.

# MasterDesc-MSSM0814
source: Kill Guardian of forests.(Hard)
japanese: もりの まもりがみ をころす(Hard)
korean: 숲의 수호자 처치하십시오.(단단한)

# MasterDesc-MSSM0815
source: Kill Guardian of forests.(Master)
japanese: もりの まもりがみ をころす(Master)
korean: 숲의 수호자 처치하십시오.(석사)

# MasterDesc-MSSM0816
source: Kill Guardian of forests.(Extreme)
japanese: もりの まもりがみ をころす(Extreme)
korean: 숲의 수호자 처치하십시오.(극단)

# MasterDesc-MSSE0801
source: Kill Planted man.
japanese: むしばまれた おとこ をころす
korean: 심은 사람을 죽여.

# MasterDesc-MSSE0802
source: Kill Strangler.
japanese: しめつけるもの をころす
korean: 교 살자 처치하십시오.

# MasterDesc-MSSE0803
source: Kill Forest witch.
japanese: もりの まじょ をころす
korean: 숲의 마녀를 죽여라.

# MasterDesc-MSSE0804
source: Kill Guardian of forests.
japanese: もりの まもりがみ をころす
korean: 숲의 수호자 처치하십시오.

# MasterName-SK100041
source: Pact of forest
japanese: もりの きょうてい
korean: 숲의 협정

# MasterShortName-SK100041
source: Pursuit
japanese: ついげき
korean: 추격

# MasterDesc-SK100041
source: Gain Pursuit.
japanese: ついげきをえる
korean: 추격 획득

# WORD_OVERLOOK
source: Overlook
japanese: みのがす
korean: 간과

# MasterDesc-ESSE0801
source: ''Who are you?''__You caught a quiet looking woman__''I am glad for any visitor.''
japanese: 「あら あなたは…」__あなたは しずかな ようすの じょせいに でくわした。__「だれであれ らいきゃくは うれしいものです」
korean: ''누구 시죠?''__ 당신은 조용한 보는 여자를 붙 잡았다 __ ''나는 어떤 방문자를 위해 기쁘다.''

# MasterDesc-ESSE0802
source: She told you that she is living lovingly with her children in this forest.
japanese: かのじょは このもりで こどもたちと いっしょに ほそぼそと くらしている みのうえばなしを うちあけてくれた。
korean: 그녀는 그녀가이 숲에서 그녀의 아이들과 함께 사랑스럽게 살고 있다고 말했다.

# MasterDesc-ESSE0803
source: ''Thank you very much! It has been a long time since I chatted so much. If you do not mind, please come over again...'' __ As she said so, she left to the back of the forest.
japanese: 「ありがとうございました。 こんなに おしゃべりしたの ひさしぶり。 きかいが あれば ぜひ うちにも よってください」__そう いいのこし かのじょは もりの おくへと きえていった…
korean: ''대단히 감사합니다! 내가 너무 많은 잡담 이후 오랜 시간이되었습니다. 당신이 괜찮다면, 다시 와서 제발 ...''__ 그녀가 그래서, 그녀는 숲의 뒷면 왼쪽 말했듯이.

# MasterDesc-ESSE0804
source: ''Oh it's been a long time ago''__She said with a carefree smile.__''You came to this place again?''
japanese: 「あら おひさしぶりです」__おんなは くったくのない えがおで こたえた。__「また このあたりに いらしたのね」
korean: ''당신은 다시이 곳으로 온?''__ 그녀가 .__ 평온한 미소로 말했다 ''오, 그것은 오래 전이었다''

# MasterDesc-ESSE0805
source: ''It's time to eat, how about you together?'' She introduced you to a cabin in the back of the forest.
japanese: 「ちょうど しょくじの じかんなんです ごいっしょに どうですか？」__おんなは あなたを もりの おくにある ちいさな こやに みちびきいれた。
korean: ''그것은 함께 당신에 대해 어떻게 먹을 시간이야?'' 그녀는 숲의 뒤쪽에 오두막을 소개.
